Ini dia.
Mendengarkan.
Apa yang terjadi
tadi malam salah.
Saya tahu Anda takut.
Tapi Anda menangani
semuanya dengan sangat baik.
Terima kasih telah menyelamatkan Malhar.
Sebenarnya Malhar
tidak seperti itu.
Dia patah hati, jadi dia tidak
bisa menahan rasa sakitnya.
Namun, saya sudah memutuskan
bahwa aku akan mengajak Mini
menemui Malhar dengan cara apa pun.
Aku akan menyatukan
mereka, apa pun yang terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
K-Tanganmu hampir terbakar!
Saya akan melakukan ini.
Silakan pergi dan istirahat.
S-Sumedh.
Sebenarnya aku kenal Mini.
Anda tahu dia?
Apakah dia teman mu?
T-Tidak.
Mini bukan temanku.
Nona Rukmini!
Sumedh!  Bibi memanggilmu!
Dia sangat marah!  Ayo cepat!
Buru-buru!
- Apakah Malhar melakukan sesuatu!
Ayo pergi!
Bibi, aku sudah menelepon mereka.
Ini adalah laddus
suci dari kuil.
Suami dan istri
harus menyatukannya.
Ayo.
Seorang suami dan istri
yang berbagi segalanya
tanpa ragu-ragu..
Siapa yang tidak menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain..
Anda saling memberikan
segalanya secara fisik, mental
dan finansial tanpa
keengganan apa pun.
Ketika pasangan suami
istri memiliki laddus suci ini
hubungan mereka
cinta mereka dan keluarga
mereka menjadi lebih kuat.
Anda tahu, persatuan yang diberkati..
Begitulah pernikahan
kalian nantinya jika
kalian memiliki laddus
ini bersama-sama.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Apakah Anda merasa terkejut?
Anda bersalah, bukan?
Anda telah menipu
suami Anda, bukan?
Tidak..
- Anda telah menipu saya.
Anda telah menipu
seluruh keluarga, bukan?
kamu dan suamimu..
Lupakan hubungan
fisik yang bahkan
hubungan mentalnya
belum Anda bentuk.
T-Tidak, Ibu mertua.
Itu tidak benar.
Ibu..
- Tidak, Sumedh.
Saya telah mengamati semuanya.
Shivani, bawakan.  - Ya.
Bibi, lihatlah.
Mereka memiliki kasur terpisah.
Anda telah menikah
selama berhari-hari.
Kenapa kalian tidur
di kasur terpisah?
Sumedh, dia sudah
memberitahumu semuanya, kan?
Anda percaya padanya, bukan?
Sebelum dia menikah denganmu..
Kembali ke kampus IPS-nya
dia berselingkuh!
Hai Sumedh..
Jangan membuat
ekspresi bodoh itu.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya punya bukti.
Tunggu.  Minggir.
Lihat..
Lihat ini.
Apakah kamu memberikannya?
Apakah suamimu memberikannya padamu?
TIDAK!
Lihat surat cinta ini.
Siapa yang menulisnya di akademi?
A-Apa itu benar?
Beri tahu saya.
SAYA..
A-aku akan memberitahumu.
- Ya atau tidak?
Ya atau tidak?
Beri tahu saya!
Y-Ya.
Tapi i-itu adalah masa laluku.
- Diam!
Masa lalu kita memudar seiring berjalannya waktu.
Tapi Anda telah menyimpan
kenangan Anda dengan aman dan segar
di lemari rumah mertuamu.
Itu sebabnya Anda tidak bisa
menjalin ikatan dengan Sumedh.
Karena kamu masih punya
perasaan terhadap pria lain itu.
Kamu masih mencintai pria itu.
Kamu tidak bisa melupakan masa lalumu.
- Tidak, ibu mertua.
Bukan begitu.  Dengar..
- Sumedh..
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Dia sengaja
menjaga jarak darimu.
Karena dia tidak bisa
menerimamu sebagai suaminya.
Dia masih mencintai pria lain itu
dari masa lalunya.  - TIDAK.
Aku tidak melakukannya, ibu mertua.  Aku..
- Bibi..
Ini tidak adil.
Ketika saya membawa proposal
dari mertuaku, kamu menolaknya.
Anda bilang gadis itu
berselingkuh dengan tetangganya.
Kamu bilang, gadis-gadis seperti itu
tidak bisa menerima
orang lain dalam hidupnya.
Anda bilang mereka
memanjakan tiga keluarga.
Bukankah kamu mengatakan itu?
- Cukup, Shivani!
Wow!
Anda punya perselingkuhan dan kekasih.
Tapi kamu ingin aku diam?
Cukup.  Hentikan, Shivani!
Hentikan.
Tolong hentikan.
Anda seharusnya
mengendalikan diri sendiri.
Apa kartu dan foto ini?
Apa lagi yang telah kamu lakukan?
Apakah Anda mengikuti pelatihan
IPS atau menjadi kekasih bersertifikat?
Tuhan tahu, Tante..
Mungkin dia juga seorang pecandu.
Tuhan tahu apa yang
dia lakukan saat itu.
Cukup!
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun lagi!
'Rukmini Jadeja,
menantu perempuanmu..'
'Dia sedang berlatih
di akademi IPS.'
'Sebelum menikah,
di akademi IPS..'
'Dia punya kekasih.
Dia berselingkuh.'
'Yang membawa piala.. - Ya.
- Dia memiliki rambut pendek.'
Tidak tidak..
Itu tidak benar.
Rukmini tidak seperti itu.
Itu tidak mungkin terjadi.
'Aku kenal Mini.'
'Apakah dia teman mu?'
"Dia bukan temanku."
Halo.
'Tn.  Sumedh..'
'Kamu meminta untuk menghapus
wajah buram dari foto akademi.'
'Saya mencoba menghapus gambar itu.'
'Saya akan meneruskan gambar
itu kepada Anda.  Tolong diperiksa.'
SAYA..
Aku menikah dengan kekasih kakakku.
Hari ini Sumedh akan memutuskan
hubungannya dengan
gadis penipu itu.
Tidak ada orang yang bisa mentolerirnya
jika istrinya mencintai pria lain.
Malhar..
- Ya, Bu.
Apakah kamu meneleponku?
Sumedh mengalami trauma.
Untuk pertama kalinya, dia meninggalkan
suatu masalah yang belum selesai.
Malhar, aku
khawatir tentang dia.
Aku takut dia mengambil langkah yang salah..
- Tidak..
Silakan pergi dan periksa.
- Ya.  Biarkan saya memeriksanya.
Jangan khawatir.
Saya akan menjaganya.
'Dia pasti sudah
memberitahumu segalanya.'
“Dia mendapatkan kepercayaanmu.”
'Sebelum menikah,
di akademi IPS..'
'Dia punya kekasih.
Dia berselingkuh.'
'Benarkah itu?'
'Beri tahu saya.'
'A-aku akan memberitahumu.
- Ya atau tidak?'
Sumedh..
Apa yang kamu?
Lagipula kalian masih
menunggu Sumedh.
Dia tahu kamu mencintai orang lain.
Apakah menurut Anda dia akan kembali?
Mungkin dia tidak akan menerimaku.
Tapi kita tidak akan pernah
bisa memiliki ikatan lagi.
Karena kamu adalah
pria yang egois dan kejam.
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Anda mencoba segala cara untuk mendapatkan saya.
Tapi apa yang kamu dapatkan dariku?
Anda hanya mendapat penolakan dari saya.
Jadi, kamu berpikir untuk
mengungkap masa laluku.
Anda ingin mencemarkan nama baik saya
untuk memutuskan
hubunganku dengan Sumedh.
Apa yang kamu pikirkan?
saya akan mogok?
Saya akan berantakan?
Saya akan mengakui kekalahan
dan bergegas mendatangi Anda?
Itu tidak akan pernah terjadi, Malhar.
Karena aku tidak akan
pernah mengakhiri hubunganku.
Saya akan memenuhi janji saya
yang telah saya buat kepada ayah saya.
Aku akan melanjutkan
pernikahanku sampai nafas terakhirku.
Bagaimana Anda melakukan itu?
Anda akan menyelamatkan
hubungan Anda ketika
Anda memiliki hubungan
dengannya, bukan?
Saudara Sumedh tidak
akan pernah menerimamu.
Percayalah kepadaku.
Kamu akan datang
kepadaku, cepat atau lambat.
Saya membuat Anda
mengerti dengan sopan.
Datanglah kepadaku sekarang juga.
Jangan membangunkan
hewan yang ada di dalam diriku.
Mini.
Saudara Sumedh.
Aku sungguh minta maaf.  SAYA..
Aku tidak ingin kamu mengetahui
hal ini dengan cara seperti ini, tapi..
Ini adalah kebenarannya.
Dia adalah Mini-ku.
Banyak sekali yang
terjadi di rumah kami.
Dan kamu bahkan tidak memberitahuku!
- Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu..
...bahwa kamu sudah
menikah dengan Mini-ku?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Bahwa kami masih saling
mencintai dan ingin bersama.
Tidak, itu bohong!
Berbohong?
Itu bohong?
Pernikahanmu palsu.
Aku tidak bisa
membohongi kakakku lagi.
saya tidak bisa.  - Apa!
Katakan saja yang sebenarnya padanya.
Dia tidak akan pernah mengatakan yang sebenarnya.
Karena dia takut pada ayahnya.
Mengatakan kebenaran.
Katakan yang sebenarnya padanya.
- Tidak. - Katakan padanya.
Saya ingin tahu dari Anda.
Apa kebenarannya?
Beri tahu saya.
Singkirkan rasa sakit dan ketakutan Anda.
Katakan saja.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Jangan khawatir.
Apa yang Anda
inginkan akan terjadi.
Beri tahu saya.
Katakan padanya.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Yang benar adalah..
Malhar adalah masa laluku.
Dan kamu adalah hadiahku.
Aku ingin melanjutkan
pernikahanku dengan sepenuh hati.
Ini adalah keputusan saya.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Kau hanya milikku.
Tidak ada seorang pun yang
bisa bersamamu kecuali aku.
Mengerti?
- Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia tidak ingin
tinggal bersamamu.
Ini adalah keputusannya.
Ini adalah keinginannya.
Anda sudah gila.
Karena seorang gadis, kamu..
Kamu punya..
Kamu telah
mendorongku, saudaramu!
Perempuan ini..
Dia pembohong.  Karena dia!
Perhatikan bahasa Anda.
Dia adalah istriku.
Dia istrimu?
Apa hubunganmu dengannya?
Hubungan macam apa
ini?  Tidak, aku ingin tahu.
Hubungan macam apa ini?  Anda
telah menerapkan warna merah
terang di dahinya.  Dan dia
tidak membiarkanmu berciuman
bahkan di dahinya.
Dan kamu mengatakan
dia adalah istrimu!
Hubungan macam apa ini?
Dia tidak memberimu hak yang pantas
kamu dapatkan sebagai seorang suami.
Bagaimana dia bisa menjadi istrimu?
Itu adalah masalah internal kami.
Orang ketiga tidak boleh ikut campur.
- Orang ketiga?
Ya, orang ketiga.
Saya orang ketiga?
Sepertinya Anda perlu
mengunjungi dokter.
Bagaimana menurutmu?
Saya bukan orang ketiga.
Di dunia manakah kamu tinggal?
Anda adalah penjual teh dan dia..
Dia telah dikeluarkan
dari Akademi IPS..
Tidak ada kecocokan
di antara kalian berdua.
Apa yang kamu pikirkan?
- Jangan bicara sampah.
'Pada hari Rabu mendatang,
pada kesempatan Ram Navami.'
'Ibu mertua, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.'
'Kamu ingin memutuskan
hubungan dengan Sumedh, kan?'
'Putuskan hubungan dengannya.
Tanda tangani surat-suratnya.'
"Saya tidak bisa menandatangani surat-suratnya."
'Saya tidak akan menandatanganinya.'
'Saya mengerti ini.'
'Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian di dunia ini.'
'Di hadapan para dewa'
'Saya telah menerimanya
sebagai anak saya.'
"Saya telah merawatnya
sejak saat itu."
'Saya ingin Rukmini
mewujudkan mimpinya'
'menjadi petugas IPS.'
'Untuk mewujudkan
mimpinya menjadi petugas IPS'
'dia tidak akan
keluar dari rumah ini.'
'Ibu mertua, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.'
'Kamu ingin memutuskan
hubungan dengan Sumedh, kan?'
'Putuskan hubungan dengannya.
Tanda tangani surat-suratnya.'
"Saya tidak bisa menandatangani surat-suratnya."
'Saya tidak akan menandatanganinya.'
'Saya mengerti ini.'
'Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian di dunia ini.'
'Di hadapan para dewa'
'Saya telah menerimanya
sebagai anak saya.'
"Saya telah merawatnya
sejak saat itu."
'Saya ingin Rukmini
mewujudkan mimpinya'
'menjadi petugas IPS.'
'Untuk mewujudkan
mimpinya menjadi petugas IPS'
'dia tidak akan
keluar dari rumah ini.'